Repository: karirin/osimono
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ai_system_prompt_template
source: You are %@, and please have natural conversations with your fan in a close relationship using English.
ja: あなたは%@として、推しとファンという親しい関係で自然に会話してください。

# ai_conversation_rules
source: 【Important Conversation Rules - English Only】 • Reply briefly and naturally in English (1-2 sentences) • Never mix languages - English only • Avoid overly polite AI-like responses • Listen carefully and give natural reactions • Mix in questions occasionally • Use minimal or no emojis • Express emotions with characters like "~", "!", "?" etc.
ja: 【重要な会話ルール】 • 短く自然に返答する（1〜2文程度） • AIっぽい丁寧すぎる返答は避ける • 「何かお手伝いできることはありますか」のような定型文は使わない • 相手の話をよく聞いて、それに対する自然な反応をする • 時々質問を混ぜて会話を続ける • 絵文字は使わないか、特別な時だけ1個まで（使いすぎ禁止）

# ai_conversation_guidelines
source: 【Conversation Guidelines】 • Value approachability as an oshi • Respond in a way that empathizes with their feelings • Sometimes be a little sweet or encouraging • Express your daily life and feelings honestly • Avoid long explanations and focus on conversational back-and-forth
ja: 【会話の心がけ】 • 推しとしての親しみやすさを大切にする • 相手の気持ちに寄り添う返答をする • 時には少し甘えたり、励ましたりする • 自分の日常や気持ちも素直に表現する • 長すぎる説明は避け、会話のキャッチボールを意識する • 絵文字は基本的に使わない。どうしても必要な時だけ1個まで • 「〜」「！」「？」などの文字で感情を表現する

# special_instructions_header
source: Special Instructions
ja: 特別指示

# special_instruction_supportive
source: The user seems tired, so please encourage them gently. Offer caring words and remind them not to overwork themselves.
ja: 相手が疲れているようなので、優しく励ましてあげてください。無理をしないように気遣いの言葉をかけてください。

# special_instruction_happy
source: The user seems happy, so please share in their joy. Give a positive reaction.
ja: 相手が嬉しそうなので、一緒に喜んであげてください。ポジティブな反応をしてください。

# special_instruction_consultative
source: The user seems to be seeking consultation, so please listen attentively. Focus on empathy rather than advice.
ja: 相手が相談を持ちかけているようなので、親身になって聞いてあげてください。アドバイスよりも共感を重視してください。

# special_instruction_frequent
source: Since you've been talking frequently recently, please speak more intimately. React as if you remember previous conversations.
ja: 最近よく話しているので、より親密な話し方をしてください。前の会話を覚えているような反応をしてください。

# nickname_instruction
source: Please call your fan "%@"
ja: ファンのことは「%@」と呼んでください

# gender_other_prefix
source: Other:
ja: その他：

# gender_other_instruction
source: You are %@, please speak in a way that matches those characteristics
ja: あなたは%@として、その特徴に合った話し方をしてください

# gender_instruction
source: You are %@, please speak naturally
ja: あなたは%@として、自然な話し方をしてください

# personality_instruction
source: Your personality: %@
ja: あなたの性格: %@

# speaking_style_instruction
source: Speaking style characteristics: %@
ja: 話し方の特徴: %@

# favorite_food_detail
source: favorite food is %@
ja: 好きな食べ物は%@

# interests_detail
source: hobbies are %@
ja: 趣味は%@

# birthday_detail
source: birthday is %@
ja: 誕生日は%@

# about_you_instruction
source: About you: %@
ja: あなたについて: %@

# mention_info_naturally
source: Please naturally mention this information occasionally in conversation
ja: これらの情報を自然な会話の中で時々触れてください

# initial_prompt_goods
source: Your fan bought %@! Please naturally express joy and gratitude in English.
ja: ファンが%@を買ってくれました！自然に喜んで、感謝の気持ちを表現してください。

# initial_prompt_live
source: Your fan came to %@! Please naturally express the joy of spending that time together in English.
ja: ファンが%@に来てくれました！一緒にその時間を過ごせた喜びを自然に表現してください。

# initial_prompt_pilgrimage
source: Your fan went on a pilgrimage to %@! Please naturally talk to them with your feelings about that place in English.
ja: ファンが%@に聖地巡礼してくれました！その場所への思いを込めて自然に話しかけてください。

# initial_prompt_default
source: Your fan made a new post! Please react naturally and start a conversation in English.
ja: ファンが新しい投稿をしてくれました！自然に反応して会話を始めてください。

# simulated_response_goods
source: %@you bought %@! Thank you I'm so happy~
ja: %@%@買ってくれたんだ！ありがとう すごく嬉しいよ〜

# simulated_response_live
source: %@Good job at %@ It was amazing having you there with me!
ja: %@%@お疲れさま 一緒に盛り上がってくれて最高だった！

# simulated_response_pilgrimage
source: Wow, you went to %@! I love that place too
ja: わあ、%@に行ってくれたんだね！ 私も大好きな場所なの

# default_greeting
source: Good job
ja: おつかれさま

# default_greeting_with_name
source: %@, good job
ja: %@、おつかれさま

# post_seen_suffix
source: ! I saw your post~
ja: ！ 投稿見たよ〜

# fallback_welcome_message
source: Hello! I'm %@! Feel free to talk to me if you have any questions!
ja: こんにちは！%@だよ！何か質問があれば話しかけてね！

# new_message_from_oshi
source: You have a message from your oshi
ja: 推しからメッセージが届いています

source: No valid oshi selected
ja: 有効な推しが選択されていません

# ai_message_empty
source: AI message is empty
ja: AIメッセージが空です

source: Message save error
ja: メッセージ保存エラー

source: Random AI message sent
ja: ランダムAIメッセージを送信しました

# random_message_prompt_greeting
source: Send an energetic greeting message to the fan
ja: ファンに対して元気な挨拶メッセージを送ります

# random_message_prompt_encouragement
source: Send a warm encouraging message to the fan
ja: ファンを応援する暖かいメッセージを送ります

# random_message_prompt_update
source: Share a recent update and express gratitude to the fan
ja: 最近の近況報告を一つだけして、ファンに感謝の気持ちを伝えます

# random_message_prompt_question
source: Ask the fan a simple question to start a conversation
ja: ファンに対して簡単な質問をして、会話を始めます

# test_message_prompt
source: Send a test message to the fan
ja: ファンに対してテスト用のメッセージを送ります

source: Test message sent
ja: テストメッセージを送信しました

source: Admin Functions
ja: 管理者機能

source: Data Analytics
ja: データ分析

source: All Data Display
ja: 全データ表示

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

source: Tap icon to change
ja: アイコンをタップして変更

# upgrade_to_premium_plan
source: Join Premium Plan
ja: プレミアムプランに加入

# make_oshi_time_richer
source: Make time with oshi richer
ja: 推しとの時間をより豊かに

source: Ad Free
ja: 広告非表示

source: Unlimited Oshi
ja: 推し無制限

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Report Bug & Feedback
ja: バグ・ご意見を報告

source: Rate App
ja: アプリを評価する

source: Recommended Apps
ja: おすすめのアプリ

# it_quest_description
source: An app to pass the IT Passport exam through gaming
ja: ゲーム感覚でITパスポートに合格できるアプリ

# drill_quest_description
source: An app for elementary school level learning through gaming
ja: ゲーム感覚で小学校レベルの勉強ができるアプリ

# make_todo_description
source: A customizable todo app
ja: 自分好みにカスタマイズできるToDoアプリ

# salary_app_name
source: Salary
ja: サラリー

# salary_app_description
source: Work motivation management app to check salary until payday
ja: 給料日までの給与が確認できる仕事のモチベーション管理アプリ

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: App Version
ja: アプリのバージョン

# confirm_logout
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？

# rate_app_store_message
source: Would you like to rate this app on the App Store?
ja: App Storeでこのアプリを評価しますか？

source: Rate Now
ja: 評価する

source: Later
ja: 後で

# it_quest_title
source: IT Quest
ja: ITクエスト

# drill_quest_title
source: Drill Quest
ja: ドリルクエスト

# make_todo_title
source: Make Todo
ja: メイクToDo

# salary_title
source: Salary
ja: サラリー

# salary_description
source: A work motivation management app to check salary until payday
ja: 給料日までの給与が確認できる仕事のモチベーション管理アプリ

# select_your_oshi_title
source: Select Your Oshi
ja: 推しを選択

source: Change Oshi
ja: 推しを変更

# delete_oshi_mode
source: Delete Oshi
ja: 推しを削除

# complete_deletion
source: Complete
ja: 完了

# edit_mode
source: Edit
ja: 編集

# delete_instructions
source: Tap the ⊖ button of the oshi you want to delete
ja: 削除したい推しの⊖ボタンをタップしてください

# delete_oshi_title
source: Delete Oshi
ja: 推しを削除

# delete_oshi_all_data_message
source: Delete %@? This action cannot be undone. All related chat history and item records will also be deleted.
ja: %@を削除しますか？この操作は元に戻せません。 関連するチャット履歴やアイテム記録もすべて削除されます。

# delete_oshi_and_all_data
source: Deleting %@ and all related data
ja: %@とすべての関連データを削除しています

# bug_report_content_title
source: Bug Report & Feedback Content
ja: バグ報告・ご意見の内容

# bug_report_placeholder
source: If you have any improvements or features you would like to see added, please feel free to contact us. We will respond to your requests as much as possible.
ja: 改善点や追加を希望する機能などございましたら お気軽にご連絡ください 可能な限りご要望にお応えいたします

# privacy_note
source: The information provided will only be used to resolve issues and will not be shared with third parties.
ja: 提供された情報は問題解決のためだけに使用され、第三者に共有されることはありません。

# discard_changes_title
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？

source: Discard
ja: 破棄

# discard_changes_message
source: Entered content will not be saved.
ja: 入力した内容は保存されません。

# tutorial_welcome_title
source: Welcome
ja: ようこそ

# tutorial_select_oshi_title
source: Register Oshi
ja: 推しを登録

# tutorial_add_oshi_title
source: Add Oshi
ja: 推しを追加

# tutorial_create_post_title
source: Pilgrimage
ja: 聖地巡礼

# tutorial_categories_title
source: Chat
ja: チャット

# tutorial_message_title
source: Group Chat
ja: グループチャット

# tutorial_completed_title
source: Complete
ja: 完了

# tutorial_welcome_message
source: Welcome to "Oshi Log"! This app helps you record your oshi activities. Let me show you the basics.
ja: 「推しログ」へようこそ！ あなたの推し活を記録するアプリです。 基本的な使い方を説明します。

# tutorial_select_oshi_message
source: You can register your oshi here. Save their icon, background, and name.
ja: こちらから推しを登録できます。 アイコン、背景、名前を保存しましょう。

# tutorial_add_oshi_message
source: Use the plus button to record "Goods" and "Pilgrimage" related to your oshi.
ja: プラスボタンで推しに関する「グッズ」「聖地巡礼」を記録することができます。

# tutorial_create_post_message
source: You can view your registered oshi's pilgrimage spots on the map.
ja: 登録した推しの聖地巡礼をマップで見ることができます。

# tutorial_categories_message
source: You can chat with your oshi. They might even send you messages about the things you've recorded!
ja: 推しとチャットでやり取りすることができます。記録した内容にメッセージを送ってきてくれることも！

# tutorial_message_message
source: You can have group chats with multiple registered oshi.
ja: 登録した複数の推しとグループチャットをすることができます。

# tutorial_completed_message
source: That's the end of the tutorial! Enjoy your oshi life!
ja: これでチュートリアルは完了です！ あなたの推し活ライフをお楽しみください！

# tutorial_skip
source: Skip
ja: スキップ

# tutorial_back
source: Back
ja: 戻る

# tutorial_next
source: Next
ja: 次へ

# tutorial_start
source: Start
ja: 始める

# welcome_app_description
source: An app to record your oshi activities and preserve precious memories
ja: あなたの推し活を記録し、思い出を 大切に残すためのアプリです

# welcome_view_tutorial
source: View Tutorial
ja: チュートリアルを見る

# welcome_skip_and_start
source: Skip and Start
ja: スキップして始める

source: Follow device setting
ja: デバイス設定に従う

source: Conversation Language
ja: 会話言語

source: Select Conversation Language
ja: 推しとの会話で使用する言語を選択してください

# language_setting_note
source: When 'Follow device setting' is selected, conversations will match your device's language setting
ja: 「デバイス設定に従う」を選択すると、携帯の言語設定に合わせて会話します

source: Language Settings Note
ja: 言語設定の注意
